Tin thế giới 12/11: Mỹ thừa nhận đặt ván cược lớn nơi AUKUS; liệu có kế hoạch 'xâm chiếm Ukraine'? Nga nhắc nhẹ - đừng nghi ngờ Moscow
Nga-EU, EU-Belarus, khủng hoảng di cư, Ba Lan-Belarus, xung đột Ukraine, Nga-Ukraine, Nga-Mỹ, AUKUS... là một số tin thế giới nổi bật 24 giờ qua.

Covid-19 tối 12/11: Có 8.982 ca mắc tại 56 tỉnh, thành; hơn 10.200 bệnh nhân khỏi
Ngày 12/11, Việt Nam có 8.982 ca mắc Covid-19 tại 56 tỉnh, thành, TP. Hồ Chí Minh với gần 1.400 ca; hơn 10.200 bệnh nhân khỏi; 81 ca từ vong.

Quốc hội thông qua hai Nghị quyết về cơ cấu lại nền kinh tế và phát triển kinh tế-xã hội
Quốc hội thông qua Nghị quyết về Kế hoạch cơ cấu lại nền kinh tế giai đoạn 2021-2025, Nghị quyết về Kế hoạch phát triển kinh tế-xã hội năm 2022.

Thượng đỉnh doanh nghiệp APEC 2021: Bài học từ đại dịch, thông điệp về sự đoàn kết và chuyển đổi số 
CEO Summit APEC 2021 diễn ra theo hình thức trực tuyến tại New Zealand, nổi bật với thông điệp về sự đoàn kết và phục hồi sau đại dịch.

Sáng nay 12/11, Thủ tướng đăng đàn trả lời chất vấn của các đại biểu Quốc hội
Sáng nay, Quốc hội họp phiên toàn thể tại Hội trường, tiếp tục chất vấn và trả lời chất vấn đối với nhóm vấn đề thứ 4 thuộc lĩnh vực kế hoạch và đầu tư.

Bộ Ngoại giao tiếp nhận 6.000 bộ kit test xét nghiệm Covid-19
Thứ trưởng Ngoại giao Tô Anh Dũng đã tiếp ông Trần Đăng Khoa, Việt kiều tại Liên bang Đức và tiếp nhận 6.000 bộ kit test xét nghiệm Covid-19.

Xuất khẩu nông, thủy sản sang Trung Quốc: Nhiều dư địa và không ít thách thức
Xuất khẩu nông, thủy sản Việt Nam sang Trung Quốc còn nhiều dư địa để phát triển, song cũng đang đối mặt với không ít khó khăn, thách thức.

Kinh tế thế giới đứng trước 'mắt bão', lạm phát không thể che đậy, chuỗi cung ứng ngày càng tệ?
2022 sẽ tiếp tục là một năm khó khăn với lạm phát gây sốc, tắc nghẽn chuỗi cung ứng ngày càng trở nên tồi tệ và giá cả tăng khủng khiếp.

Xuất khẩu ngày 9-12/11: Thị trường Trung Quốc còn nhiều dư địa; xuất khẩu da giày Việt Nam tăng trưởng ấn tượng
Báo TG&VN điểm lại những tin nổi bật trong bản tin xuất khẩu ngày 9-12/11.

Rộ tin Tổng thống Nga sắp thăm Ấn Độ, bàn loạt vấn đề nóng
Tổng thống Nga Vladimir Putin dự kiến thăm Ấn Độ vào ngày 6/12 để dự Hội nghị thượng đỉnh thường niên.

Covid-19 sáng 12/11: Gần 4.000 ca cộng đồng, tử vong tăng, khẩn tìm người đến quán karaoke ở Sa Pa, Bắc Giang thêm chùm F0 ở khu công nghiệp
Kể từ đầu dịch đến nay, Việt Nam ghi nhận 1.000.897 ca nhiễm Covid-19, đứng thứ 37/223 quốc gia và vùng lãnh thổ.

Người chưa tiêm vaccine Covid-19 có nguy cơ tử vong cao gấp 20 lần so với người đã tiêm
Theo nghiên cứu mới, người không tiêm vaccine Covid-19 có nguy cơ lây nhiễm cao gấp 13 lần và nguy cơ tử vong cao gấp 20 lần so với người đã tiêm.
